# Описание проекта

Взаимодействие с  Пользователем прописано в классе Main. Предполагается, что пользователь вводит только корректные запросы. В классе Main есть списки Юзеров и Комнат и обрабатывается один из пяти доступных запросов (1 – создать пользователя, 2 – создать аудиторию, 3 – поменять настройки аудитории, 4 – забронировать аудиторию, 5 – отменить бронирование). Рассмотрим каждый класс, помимо класса Main, отдельно.

## Классы

### 1. User

Класс, предназначенный для создания объектов типа "Пользователь". У каждого пользователя есть три параметра: ID (id), имя (name), список его бронирований (informationList).

### 2. Room

Класс, предназначенный для создания объектов типа "Комната". У каждой комнаты есть пять параметров: ID (id), имя (name), список её бронирований (informationList), startInterval и finishInterval (время начала и окончания разрешённого для бронирования интервала).

### 3. UserActions

Класс, предназначенный для обработки действий над пользователями. Рассмотрим каждый метод класса:
- `generateID` – генерирует для пользователя индивидуальный ID.
- `findUsers` – ищет пользователя по имени.
- `newUser` – добавляет нового пользователя.
- `delete` – удаляет из списка бронирования данного пользователя информацию о данном бронировании.

### 4. RoomActions

Класс, предназначенный для обработки действий над комнатами. Рассмотрим каждый метод класса:
- `generateID` – генерирует для комнаты индивидуальный ID.
- `rename` – меняет имя данной комнаты.
- `updateInterval` – обновляет разрешённый для бронирования интервал данной комнаты.
- `findRoom` – ищет комнату по имени.
- `newRoom` – добавляет новую комнату.
- `delete` – удаляет из списка бронирования данной комнаты информацию о данном бронировании.

### 5. Actions

Класс, предназначенный для обработки общих действий. Рассмотрим каждый метод класса:
- `countMinutes` – по данной дате возвращает количество минут, которое прошло, начиная с начала 2023 года.
- `check` – проверяет, есть ли пересечения с уже созданными бронированиями данной комнаты.
- `reservation` – метод, который проводит бронирование, проверяя выполнение всех условий (является ли год бронирования 2023-им, больше ли 5 минут время бронирования, нет ли пересечения с другими бронированиями).
- `stringToTime` – переводит тип "Строка" в тип "Дата".
- `deleteReservation` – удаляет бронирование.

### 6. InformationAboutReservationUser

Класс, хранящий параметры для получения информации о конкретном бронировании пользователя: ID комнаты (idRoom), время начала и окончания бронирования (dateTimeStartReservation и dateTimeFinishReservation соответственно).

### 7. InformationAboutReservationRoom

Класс, хранящий параметры для получения информации о конкретном бронировании комнаты: ID пользователя (idUser), время начала и окончания бронирования (dateTimeStartReservation и dateTimeFinishReservation соответственно).

## Примечания

В макете реализованы все условия, за исключением обработки разрешённого диапазона бронирования для пользователя. Предполагается, что пользователь вводит только корректные запросы.